Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/ScreenShot+RecordDesktop@tech71/*.po
Languages: ko

source: ScreenShot
ko: 스크린샷 실행

source: Current Window
ko: 현재 창 캡처

source: Selected Area
ko: 선택 영역 캡처

source: Whole Screen
ko: 전체 화면 캡처

source: 1 Second Delay
ko: 1초 지연

source: 3 Second Delay
ko: 3초 지연

source: 5 Second Delay
ko: 5초 지연

source: Record Screencast
ko: 화면 녹화

source: Record Desktop With Audio
ko: 화면 녹화 (오디오 포함)

source: Recording
ko: 녹화 중

source: With-Audio
ko: 오디오 포함

source: Record Desktop Without Audio
ko: 화면 녹화 (오디오 제외)

source: No-Audio
ko: 오디오 제외

source: Record Current Window With Audio
ko: 현재 창 녹화 (오디오 포함)

source: Record Current Window Without Audio
ko: 현재 창 녹화 (오디오 제외)

source: Stop Recording
ko: 녹화 중지

source: Recording-Stopped
ko: 녹화 중지

source: Recording-Finished
ko: 녹화 종료

source: Take A Snapshot or Record Your Desktop
ko: 캡처 및 녹화

source: Pictures Folder
ko: 사진 폴더 바로가기

source: Videos Folder
ko: 비디오 폴더 바로가기

source: Take A Snapshot Or Record Your Desktop (recording requires the packages ffmpeg, xdotool & x11-utils to be installed)
ko: 이 프로그램은 바탕화면 스크린 샷 또는 녹화를 할 수 있습니다 (ffmpeg, xdotool & x11-utils 패키지 설치 필요)

source: ScreenShot+Record Desktop
ko: 스크린 샷 및 녹화
